1) Написать метод, который создаст список, положит в него 10
элементов, затем удалит первые два и последний, а затем выведет
результат на экран.
2) Модифицируйте класс группа для более удобных методов работы
с динамическими массивами. (реализация в пакете 'hometask3')
3) Считайте из файла текст на английском языке, вычислите
относительную частоту повторения каждой буквы и выведите на
экран результат в порядке убывания относительной частоты
повторения.
4) Шелдон, Леонард, Воловиц, Кутрапалли и Пенни стоят в очереди
за «двойной колой». Как только человек выпьет такой колы он
раздваивается и оба становятся в конец очереди, что бы выпить еще
стаканчик. Напишите программу которая выведет на экран
состояние очереди в зависимости от того сколько стаканов колы
выдал аппарат с чудесным напитком. Например если было выдано
только два стакана, то очередь выглядит как:
[Volovitc, Kutrapalli, Penny,Sheldon,Sheldon,Leonard,Leonard]