1) Существуют три корабля. На каждом из них 10 ящиков груза.
Они одновременно прибыли в порт в котором только два
дока. Скорость разгрузки 1 ящик в 0.5 сек. Напишите
программу которая управляя кораблями позволит им
правильно разгрузить груз.
2) Реализуйте программу многопоточного копирования файла блоками, с выводом прогресса на экран.
3) Реализуйте процесс многопоточного поиска файла в
файловой системе. Т.е. вы вводите название файла и в какой
части файловой системы его искать. Программа должна
вывести на экран все адреса в файловой системе файлов с
таким названием.